傑拉爾菲爾納迪斯
我哋以聯邦叛亂罪
正式拘捕你
続ける旅人なんだ
ほら雨さえもエネルギーに変えて
笑顔咲かせ音に浴びあかそう太陽を示す僕らのコンパス
辿って行けば自由になれるから
共に打ち上げよう花火
気持ち一つにして太陽はしづみ繰り返す
明日晴れなんて保証はないけど
どんな嵐さえもうまく乗り越えして
運命の落雁は今ここにある
請你哋等陣先啊
只為一個人存在嘅公會
傑拉爾佢而家冇晒以前嘅記憶
佢唔知自己以前做過咩㗎
根據刑法第13條
呢個理由唔成立
可以幫佢哋解開術式喇，係
但係…
得㗎喇
我係唔會反抗
到咗而家
我都係諗唔起你嘅事
真係好對唔住啊
温帝
呢個細路話你以前曾經救過佢
所以佢好多謝你喎
乜係呀？
雖然我唔知道自己曾經畀咗幾多麻煩大家
不過我好開心自己以前都有幫過人
艾爾莎
好多謝你所做嘅一切
我要阻止佢
如果我而家唔阻止佢
傑拉爾就會畀人帶走
咁難得
佢先可以脱離以前嘅惡夢
我點可以畀佢再一次
返返去黑暗㗎？
你仲有冇其他嘢要講？
冇喇
肯定係死刑或者無期徒刑
做好心理準備
點會㗎？
你以後冇機會再見到任何人
唔好啊
唔可以畀佢走
唔可以畀佢走㗎
喂，立矢啊，佢就係平易園嚟㗎
做咩啊？
走開
佢係我嘅同輩嚟㗎
我哋要將佢帶返去
立矢先生
唔好
快啲停手
快啲撳住佢
上啦，立矢
格萊
搞掂呢班人，換個佐助立矢啦
仲有啊，見到你就唔順眼啊
點講佢都有份阻止涅槃啦
你哋竟然連多謝都冇句
屋企人唔教你哋禮貌㗎咩？
格雷先生，你講得好有道理
你哋根本唔應該拘捕呢一個人㗎
雖然唔甘心
但係如果冇咗佢嘅艾
爾莎一定會好傷心嘅
姐姐呀，我都唔理後果會係點啊
係嘢
求下你哋
求下你哋唔好帶走傑拉爾啊
返去吖，傑拉爾
你唔可以就噉就離開艾爾莎啊
你永遠陪住佢
艾爾莎佢需要你
所以你返嚟啊
我哋都會陪住你
我哋係同伴啊
驅逐所有人
佢哋犯咗妨礙公務，同一眾同伴嘅罪名
快啲停手
阻住你哋做嘢好對唔住
今次嘅責任就由我嚟負責啦
請你將傑拉
爾帶走
艾爾莎
立至先，係
係喇
原來係你啲頭髮嘅顏色
永別喇
艾爾莎
到底去咗邊啊？
我哋暫時畀佢一個人靜下啦
係
不過我好開心自己以前都有幫過人
我叫做傑拉爾菲爾納迪斯
嘩，乜咁長㗎？
聽完轉個頭啊，就唔記得喇
係噉你又點啊？
伍利布坎納，咁短好易唔記得啫
艾爾莎，你姓咩㗎？
就噉叫做艾爾莎囖
我得個名㗎咋，冇姓㗎
又會冇姓咁慘𠸏？
你…
你喺度做咩啊？
好靚嘅猩紅色啊
你話我啲頭髮？
係喇
Scarlet，你嘅姓氏係卡雷特吖
人哋都冇話要你幫佢改
乜你咁夾硬嚟㗎？
猩紅係Scarlet？
艾爾莎
聖史卡雷特
即係你有一把猩紅色嘅頭髮
噉我哋就一定唔會唔記得啦
傑拉爾…
呢一日嘅朝頭早
太陽將天空染成一片
從來未見過咁靚嘅猩紅色
好似艾爾莎啲頭髮噉
充滿温暖
又充滿熱情
其實只要我高頭
就可以見到呢片咁靚嘅天空
但係呢一刻嘅佢…
好可愛啊
乜係咩？
但係我就可愛過你好多喇
呢一度，成個部落嘅人都係我哋公會嘅
而且仲出產好多仿織品，好靚㗎
係咪尼魯比特族自古流傳嘅仿織法啊？
我都唔好清楚啊，我諗應該係噉啩
講起上嚟
你之前好似唔知道呢個公會嘅人
全部都係尼魯比特族嘅後裔嚟㗎嗬？
因為得我一個係後來加入㗎咋
艾爾莎，你着唔着啊？
好可愛㗎
好可愛吖
冇錯係喇，温蒂呀
你知唔知妖貓之宿到底由幾
時開始加入公會聯盟㗎？
唔好意思啊
其實我喺加入今次嘅聯軍作戰行動之前呢
從來都冇聽過妖貓之宿呢個公會㗎
講起上嚟，我都係一樣喎
你哋都冇聽過呀？
睇嚟我哋公會真係細到冇人識啊
有冇人識有咩所謂唧？
我哋快啲出去好過啦
妖精美霸、青色
天馬、蛇姬之輪
仲有温迪同夏露露啊
好多謝你哋今次打敗咗六魔將軍
成功阻止涅槃進行破壞
我羅包勞喺度代表地方公會聯盟
向各位勇敢嘅魔導士送上謝意
好多謝你哋
愚弄
你唔使同我客氣㗎，老馬騮會長
今次同綠魔將軍嘅戰鬥
簡直就係石破天驚天崩地裂
雖然就算有我喺度，都要陷入苦戰
不過…
因為一班同伴堅定不移嘅手足之情
終於喺最後帶領我哋得到勝利喇
不愧係老師啊，明
講到出風頭
佢真係認第二冇人搞得掂第一啊，明
我哋今次有同龍貓將軍嘅人打過咩？
一切總算都結束喇
今次你哋兩個真係做得好好啊
球啦，先生既然係噉，我哋就開P啦
開P
嗨…
欣爺先生…好興奮…
嚟啦，Washie…
既然開天啊，開天要除衫，噉咪
你哋都除咪…
Washie…
好喇
小貓之宿嘅朋友都一齊嚟happy下喇
Watch it…
咁多位勇士
我一直隱瞞禰老畀得族嘅事
冇同大家講，真係非常之抱歉啊
點解無端端講啲咁掃興嘅嘢喎？
其實我哋根本就完全唔介意𠸏
係…
會長
其實我都唔介意㗎
咁多位
跟住落嚟要講啲好重要嘅事
請你哋留心聽住噃
首先第一件事
就係其實我哋並唔係
尼魯比特族嘅後裔嚟
我哋本身就係尼魯比特族
喺400年前
創造出涅盤嘅魔道士
就係我本人
咩話？
唔係嘛？
即係你超過400歲呀？
喺400年前
我為咗阻止喺全世界唔同地方蔓延嘅戰爭
於是我創造出反轉善惡嘅魔法
即係你哋破壞咗嘅涅槃
呢座涅槃
後嚟成為我哋嘅國家
而且作為和平嘅象徵
稱霸咗一段時間
好可惜
當一種力量越強大
喺佢嘅背後就一定有佢嘅副作用
我哋將人哋嘅黑暗轉成光明
而涅槃裏便就充斥住
由光明變成黑暗嘅力量
因為涅槃要攞返平衡
所以係冇可能將人嘅人格
無限制噉扭曲成光明
只要有黑暗就一定產生光明
而有光明嘅話，就同樣一定會帶嚟黑暗
係喎，唔怪得之前會噉啦
由其他人身上攞走咗嘅黑暗
結果就全部轉移到尼魯比特族族人身上
點會㗎？
簡直就係地獄
我哋嘅族人開始互相殘殺
最後全部死晒
最後生存落嚟嘅人
就只係得返我一個
不過
其實嚟到今日
我呢個講法都唔係太正確
因為我嘅肉體早就已經消失咗
而家係以類似思念體嘅形式存在
我為咗償還製造涅槃嘅罪孽
仲有
為咗等待一班可以取代到我
將涅槃完全毀滅嘅魔道士出現
我喺呢度守咗400年啊
不過而家…
我呢個漫長嘅等待終於可以結束
呢…
呢一件事…
點會噉㗎？
咁多位，你哋做乜嘢啊？
瑪嘉娜、貝貝爾
到底咩事啊？
佢哋一個個噉消失𠸏？
唔好啊
咁多位
你哋唔好走啊
呃咗你咁耐
真係好對唔住啊
其實呢個公會入便嘅所有人
都係我創造出嚟嘅幻象，唔係真人嚟
佢講咩話？
全部都係擁有人格嘅幻象嚟啊
佢嘅魔力真係大得驚人啊
其實我本來…
為咗喺比較近嘅地方守護住涅槃
於是一個人喺呢個廢村生活
喺七年前
有一個男仔嚟到我居住嘅地方
請你幫手收留呢個細路女吖
嗰個男仔佢嘅眼神太真摯
所以我忍唔住應承咗佢
本來我早就決定咗以後一個人生活
爺爺啊
呢度係邊度啊？
呢度…
呢度其實係一個…
傑拉爾話…
佢話會帶我去個公會度生活㗎
呢…
呢度咪係公會囖
你咪睇呢度噉吖，都係個公會嚟
真係𠸏？
梗係真啦
唔信你出外便睇下
你嘅同伴全部都喺度等緊你
所以我用魔法創造咗一班幻象出嚟
呢個公會係為咗温迪一個人而創造𠸏？
我唔想聽到你講啲噉嘅嘢啊
柏斯克、納美屋崎，你哋唔好走啊
聽住喇，温迪、夏露露
而家你哋已經唔再需要我製造嘅同伴喇
你哋嘅身邊唔係有真正嘅同伴㗎咩？
你哋嘅光明未來
而家先至啱啱開始咋
會長
咁多位？
真係好多謝你哋啊
温蒂同夏露露就拜託你哋啦
會長
同心愛嘅人離別
嗰種痛苦…
同伴會幫你慢慢扶
嚟啦
加入妖精尾巴啦
I will be your
spark， keep m
e warm up
all night
Stay with me
I'll be your rescu
e tonight
I'll be your
rescue tonight